# JS26.04
Задание 1
Создать html-страницу с трекбаром.
Предоставить пользователю возможность изменять положение
синего указателя.
Задание 2
Создать html-страницу с галереей.
В один момент времени на экране отображается одно изо-
бражение и две кнопки: Назад и Вперед. При нажатии на кнопки
изображения должны переключатся в указанном порядке. Когда
следующего/предыдущего изображения нет, то соответствующую
кнопку необходимо блокировать. Изображения хранить в заранее
подготовленном массиве.
Задание 3
Создать html-страницу с блоками информации, которые от-
крываются по щелчку на заголовок. В один момент времени может
быть развернут только один блок информации.
Задание 4
Создать html-страницу с новостями.
Необходимо отлавливать, когда скролл доходит до конца стра-
ницы, и догружать еще новости в список. Новости для подгрузки
хранить в заранее подготовленном массиве.
Облегченный вариант: вместо отлова, когда скролл дойдет до
конца страницы, используйте кнопку в конце списка новостей.
Задание 5
Создать html-страницу, на которой пользователь может вве-
сти номер месяца, год, и получить календарь на указанный месяц.
Календарь можно генерировать с помощью таблицы. Начальный
день недели всегда должен быть понедельник.
Задание 6
Создать html-страницу со списком ссылок.
Ссылки на внешние источники (которые начинаются с http://)
необходимо подчеркнуть пунктиром.
Искать такие ссылки в списке и устанавливать им дополни-
тельные стили необходимо с помощью JS.
Задание 7
Создать html-страницу со списком книг.
При щелчке на элемент, цвет текста должен меняться на оран-
жевый. При повторном щелчке на другую книгу, предыдущей –
необходимо возвращать прежний цвет.
Если при клике мышкой была зажата клавиша Ctrl, то элемент
добавляется/удаляется из выделенных. Если при клике мышкой
была зажата клавиша Shift, то к выделению добавляются все
элементы в промежутке от предыдущего кликнутого до текущего.
Задание 8
Создать html-страницу для отображения/редактирования текста.
При открытии страницы текст отображается с помощью тега
div. При нажатии Ctrl + E, вместо div появляется textarea с тем
же текстом, который теперь можно редактировать. При нажатии
Ctrl + S, вместо textarea появляет div с уже измененным текстом.
Не забудьте выключить поведение по умолчанию для этих соче-
таний клавиш.
Задание 9
Создать html-страницу с большой таблицей.
При клике по заголовку колонки, необходимо отсортировать
данные по этой колонке. Например: на скриншоте люди отсо-
ртированы по возрасту. Учтите, что числовые значения должны
сортироваться как числа, а не как строки.
